[Amor entre líneas]
[Episodio 12] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Entonces,
¿Se mudó al carril hace solo 2 meses?
Sí.
Así que está realmente relacionado con
el Concurso de Diseño de Lyman.
¿Está relacionado con Lyman?
Hace dos meses,
Justo cuando Lyman dio a conocer la noticia
Sobre el Concurso de Diseño.
Él nunca hace nada sin un propósito.
¿Estas diciendo?
¿Están planeando
un hotel estilo callejón esta vez?
Pero el tema del carril no es nada nuevo.
Edificios tradicionales de Jiangsu y Zhejiang
Están en todas partes.
Si él está haciendo esto,
Debe haber algo que no sé
que puede aumentar sus posibilidades de ganar.
Es una pena...
No tenemos otro Jiang Tianyi.
No.
Quiero decir,
Próximamente el concurso de diseño.
Incluso si lo supiéramos
lo que están planeando,
sería...
Avisar a todos.
Reunión en 10 minutos.
La forma del edificio
enfatiza las líneas verticales,
con la parte superior retrocediendo gradualmente hacia adentro,
creando una presencia alta y elegante.
El diseño enfatiza la simetría,
proporción y escala,
con un enfoque en la decoración de lujo
y una composición de tres partes
en su composición arquitectónica.
Bien,
Con esto concluye mi presentación.
Señor Pei.
Señor Me gusta,
¿Crees?
¿Hay algo en nuestra propuesta actual?
¿Eso necesita ajuste?
Dejémoslo por ahora.
Señor Me gusta,
Despidiste a todos.
¿Ya tienes un plan?
Ve y conciertame una entrevista
dentro de los próximos días.
[Incorporación de elementos de casas con marcos de piedra
de Shanghai Lanes]
Vamos, Hu,
tomar una "bebida".
Gracias, sol.
Toma, Zhuang. Repártelos a todos.
-Gracias, Sol.
-De nada.
Todos,
Una vez que pasemos esta noche
y confirmar que
no hay problemas con el diseño,
Podemos enviarlo.
Aguanta ahí.
Las vacaciones están a la vuelta de la esquina.
Sigamos con el buen trabajo, ¿vale?
¡Está bien! ¡Hagámoslo!
¡Ven aquí! ¡Pasó algo malo!
¿Quién es?
¿Qué está sucediendo?
Señora Zhou,
Sr. Xiao.
Así es.
Todos los arquitectos de Zhuling
tener voz y voto en su trabajo.
En cada proyecto,
Quiero que sean creadores,
no solo
Un grupo de operadores que trabajan para cumplir
las demandas del cliente.
Hablando de clientes,
Zhuling y Yueheng siempre han mantenido
Una buena relación de trabajo.
He oído que habrá algo nuevo
pronto.
¿Nos puedes dar una pista?
¿En esta entrevista exclusiva?
Yueheng Group y Zhuling son viejos amigos.
Hemos colaborado
en bastantes proyectos,
Mayormente en estilo moderno.
Pero esta vez, estamos planeando un proyecto hotelero.
Presentando elementos culturales de Shanghai.
¿Puedes ser un poco más específico?
Esto es un secreto comercial.
Es una broma.
Lo que puedo decir por ahora
Es que usaremos
las casas con marcos de puertas de piedra de Shanghai.
como elemento principal de diseño.
Mi padre y yo...
Sr. Xiao,
¿No es esto similar a nuestra idea?
Exactamente.
¿Por qué apareció Zhuling de repente?
¿con esto?
Sr. Xiao.
Vamos a tener una reunión.
Escuchemos primero las opiniones de todos.
Sr. Xiao,
Señora Zhou,
Permítanme compartir mi opinión primero.
Tengo plena confianza
en nuestro diseño.
Incluso si usamos los mismos elementos,
Nuestro plan definitivamente eclipsará al de ellos.
Para
cambiando nuestro plan en el último minuto,
Dejando a un lado la calidad,
Si podremos terminarlo a tiempo ya es una pregunta.
Yifei,
Incluso el proyecto más secreto
No puede permanecer completamente en secreto.
¿Cuándo has oído hablar
de Yueheng Group?
se está desarrollando
¿Un hotel con temática cultural de Shanghai?
Si estuviéramos en la competición—
No importa solo Zhuling—
Incluso si todas las empresas presentaron propuestas
con elementos de casa con marco de puerta de piedra,
No tendríamos miedo
de la competencia directa.
Pero el problema ahora
¿Es eso justo antes de la competición?
Zhuling de repente afirmó
Estar preparándose
Este llamado proyecto especial,
y hasta lo enfatizaron
que se implementaría muy pronto.
Eso significa
No importa lo buena que sea nuestra propuesta
o cuán competitivos son los detalles,
Lyman no lo comprará.
Porque a sus ojos,
No importa cómo diseñemos este hotel estilo callejón,
Simplemente estaremos copiando la idea de otra persona.
Así que este proyecto se menciona en la entrevista.
En realidad no se implementará.
Ya sea que se implemente o no,
El impacto ya ha
caído de lleno sobre nosotros.
Gracias por tu arduo trabajo extra últimamente.
Regresa y descansa un poco.
Se levanta la sesión.
Las cebolletas han crecido.
Regresa y come sopa Yanduxian.
Esas flores parecen no tener salvación.
¿Podrías comprar algunos nutrientes para las plantas?
Es urgente.
Sr. Xiao,
Ahora realmente tienes que volver.
¿Te acuerdas de la anciana
que vendía globos de hidrógeno?
¿en la entrada del carril?
Ella no estaba prestando atención hoy y todos los globos volaron.
y se quedó atrapado en nuestro techo.
Tengo que subir
por el tragaluz de tu habitación.
para ayudarla a bajarlos.
¿Cuando vuelves?
Ella está muy preocupada.
¿Me mentiste?
Si no hubiera hecho este truco,
Podrías haberte quedado fuera
hasta la competición Lyman.
Si no hubiera hecho este truco,
Probablemente te quedarías en tu habitación hasta el concurso de diseño.
Detener.
La parte de los nutrientes de las plantas
podría ser una excusa,
pero realmente hay una anciana que te ha estado esperando
volver a casa.
Cortalo
Si no me crees,
sube y compruébalo tú mismo.
Ve solo
De todos modos, la puerta de arriba no está cerrada con llave.
Bien.
Creí que no me creías.
Tenía miedo de que trajeras algo raro.
En mi habitación otra vez.
Esa muñeca la última vez fue bastante aterradora.
Ten cuidado.
Está bien. Tengo bastante experiencia.
Sube.
No tuve elección.
Al ver lo molesta que estaba la anciana,
Compré todos sus globos.
No cerré la puerta.
No me sentí bien irrumpiendo.
¿Alguien se encerró?
¿en el ático para mantenerme alejado antes?
¿Ver?
Rara vez miento.
¿Dónde están las cebolletas?
Sr. Xiao,
La auténtica sopa Yanduxian no necesita cebolletas.
El tío Wang me dio esto.
Lo cambié por cebolletas.
¿El tío Wang es tan generoso?
¿Conseguiste esto de él
con sólo algunas cebolletas?
No lo entiendes
Las cebolletas son baratas en el mercado,
pero una vez que el plato se está cocinando
Y te estás perdiendo ese poquito de ello,
Vale una fortuna.
¿Es así como siempre encuentras lagunas?
De lo contrario,
¿Cómo puedes estar bebiendo esto?
Tu amigo se mudó,
y tus padres se mudaron.
¿Por qué sigues aquí?
Porque...
Es diferente.
Este lugar no se parece en nada
a esos edificios nuevos.
o apartamentos.
Es viejo,
pero eso es exactamente
¿Por qué los carriles?
tener sentido de la historia
y una calidad legendaria
eso
Los edificios nuevos no.
Ese segundo piso
Solía ​​ser la casa de la abuela Wang.
Siempre pienso que ella es la más exquisita.
y elegante persona que he conocido.
Escuché que ella era una dama noble.
Durante la era de la República de China.
Una vez vi sus fotos antiguas.
Ella era impresionante cuando era joven.
Si giras hacia el carril que está a nuestro lado,
Al final,
Verás el escondite secreto del Sr. Wang de cuando era niño.
Él me dijo
sus padres trabajaban en una fábrica
y no tuvo tiempo para cuidarlo.
Ese lugar solía ser su pequeña cantina.
Y Dazhong.
Dazhong era increíble tocando el violín.
Incluso ganó premios en Shanghai.
No lo hubieras adivinado ¿verdad?
Por supuesto,
Vivir en los callejones
tiene muchos inconvenientes.
Los espacios son estrechos,
La insonorización es deficiente,
y las instalaciones están anticuadas.
Ni siquiera es necesario mencionarlos.
A los jóvenes no les gusta.
Personas mayores con problemas de movilidad
que dependen de los ascensores
Tampoco son aptos para vivir aquí.
Como mi papá.
En efecto.
Ojalá hubiera un edificio
que podría preservar la historia de los carriles
mientras se arregla
todos estos
inconvenientes.
¿Cómo puede algo ser tan perfecto?
Está bien.
Ya te tomaste tu sopa
y conseguí los globos.
Señor Xiao, debería descansar un poco.
Todavía tenemos tiempo.
No te rindas
¿Quién te dijo que me rendiría?
Bien...
Entonces lo entendí mal.
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
Está bien.
tu bajas
Me sentaré aquí un rato más.
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
Qué vas a hacer
¿con todos esos globos?
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
¡Quiero ese! ¡Quiero ese!
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
¡Yo quiero ese!
¿Cuál? Tú primero.
¡El transparente! ¡El transparente!
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
¡Quiero ese! ¡Quiero ese!
¿Cuál?
Este, ¿verdad?
♪ Desplazándonos por las líneas que una vez dijimos antes ♪
¿Este azul?
¿El pulpo?
Aquí tienes.
Están enredados. Espera un segundo.
Toma, toma estos tres primero.
♪ Echo respondió solo un segundo demasiado lento ♪
-Gracias.
-¿Y tú?
Yo quiero ese.
El transparente.
El peludo.
Este es peludo, ¿verdad?
♪ Al borde del camino ♪
¡Quiero ese! ¡Quiero ese!
♪ Entre la multitud en la noche ♪
¿Cual quieres?
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así ha caído? ♪
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
♪ Incluso cuando caigo absurdamente como un escenario ♪
♪ Cada paso se siente tan difícil ♪
♪ Pero en este mundo
siempre hay alguien ♪
♪ ¿Quién empieza de nuevo, igual que yo? ♪
Sr. Xiao,
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando
que mirando este carril ahora,
Siento que podría entrar directamente
todas esas historias que contaste,
Como si ahora también poseyera esos recuerdos.
Sí.
Tal vez los niños
que recibieron estos globos hoy
Todavía recordaré esos globos
Desde esta mañana, dentro de 10 o 20 años.
Entonces seremos parte de sus historias.
Vamos.
Vamos a la oficina.
¡Próximo!
Casi lo olvido
Es sábado y hoy todos tienen el día libre.
¿Debería enviarles un mensaje?
¿Decirles que vengan tan pronto como lo vean?
Olvídalo. Primero, aclaremos
nuestras ideas.
♪ La vida marca el contorno de mis escenas ♪
¿Sol?
¿Por qué estás aquí?
Sr. Xiao.
¿Estás bien?
Anoche comí demasiada comida de Sichuan.
♪ El último acto
fue un monólogo en un sueño ♪
Todavía me arde el estómago.
Pero si no termino el trabajo,
♪ Y en el siguiente,
deambulo por el ruido de la ciudad ♪
No puedo descansar tranquilo.
Tengo aquí alguna medicina para el estómago.
Toma un poco. Te sentirás mejor.
♪ Tantas llegadas
que resultaron ser nada ♪
Después de terminar tu trabajo, vete temprano a casa.
Gracias, señor Xiao.
♪ Estoy contando los latidos del reloj ♪
Buenos días, señor Xiao.
♪ No puedo decir qué plataforma
es para salir o regresar ♪
Sol.
No nos llevaste contigo cuando trabajaste horas extras.
Eso no está bien.
♪ Hasta que camines hacia mí ♪
¿Estas aquí también?
Sí.
El trabajo no estaba terminado.
Para este proyecto, trabajemos juntos.
♪ Y mi respiración se suaviza ♪
Buenos días, señor Xiao.
♪ Olvido cada línea absurda ♪
Parece que no compré suficiente café.
♪Por ti♪
♪ Cada pose parece tan ridícula
e indefensa ♪
♪ Y caer en
esta anticipación llamada "tú" ♪
♪Por ti♪
♪ Así que estás al lado de la historia
escrita por el destino ♪
♪ Oh, está bien ♪
♪ Oh, está bien, mi amor ♪
♪ Resulta que eres mi excepción ♪
[Lyman Group, Comunidad Hotelera de Shanghái]
[Estudio de diseño D]
[Grupo Zhuling]
Sr. Zhu
Señor Pei.
Encantado de conocerlo.
Mucho tiempo sin verlo.
Tu padre ha estado en el extranjero
durante mucho tiempo.
Me pregunto cuándo volverá.
Ojalá nos dé el placer de conocerlo.
Mi padre
Siempre ha tenido mala salud
y se está recuperando en el extranjero.
Una vez que se decide y regresa,
Yo seré el anfitrión y tendréis que honrarnos
con vuestra presencia.
Eres demasiado amable.
El señor Xie ha llegado.
Llegaste temprano.
¿Cómo van los preparativos?
Todo está listo.
Señor Xie.
Estás aquí.
Bueno.
Adelante.
Tío Xie,
Estás aquí.
Concurso de Diseño de Hoteles Comunitarias de Shanghái
Te ves seguro.
Por supuesto.
Por cierto, tío Xie,
Zhuling ha iniciado recientemente
un nuevo proyecto:
Un diseño de hotel basado en el de Shanghai
casas con marcos de piedra.
Tendremos que solicitar tu presencia para entonces.
Ciertamente.
Lo estaré esperando con ansias.
Gracias, tío Xie.
Señor Xie,
El tiempo casi se acaba.
¿Han llegado todas las empresas competidoras?
Sólo que D Design Studio no está aquí.
¿Qué está sucediendo?
Acabo de escuchar un rumor de que
D Design Studio no se atrevió a venir.
♪ Quería que vieras la luz ♪
♪ Pero intentaste apagarlo ♪
Ya era hora.
Por favor tomen sus asientos.
♪ Esa noche ♪
♪ Soy más fuerte de lo que solía ser ♪
♪ Ahora mírame pelear ♪
♪ Oh, ya terminé de fingir ♪
♪ Y yo ♪
Distinguidos invitados
y dirigentes, gracias.
♪ Estoy listo, no me esconderé ♪
por venir a Lyman Company
para participar en la convocatoria
de propuestas para este proyecto.
♪Ahora es mi turno♪
El período de presentación ya ha finalizado.
♪La realidad es aburrida♪
Por la presente anuncio
que comienza oficialmente el Concurso de Diseño.
♪ Siguiendo todas las reglas ♪
♪ Entonces me tomaré mi tiempo para manejarlo ♪
Nuestro hotel
adopta el concepto
de comunidad flotante.
Como se puede ver,
♪Soy libre♪
Con la flotabilidad del agua, nuestro edificio…
♪ Caigo en el abismo ♪
♪ Al otro lado de la lógica ♪
♪ Sólo recuéstate ♪
♪ Ayer todo se marchita ahora ♪
♪ Te escucho ♪
♪ Los tambores de guerra palpitan en mi pecho ♪
♪ Sumergido en tempestades de fantasía ♪
Finalmente,
El mayor punto destacado de este diseño.
♪Ahora es mi turno♪
Dentro de la comunidad,
tendremos
♪ Incluso si el destino ♪
un centro inteligente,
Un sistema central que integra
♪ Ciclos que siguen y siguen ♪
gestión de inteligencia artificial,
análisis de datos,
♪ ¿Cuántos cuentos surgirán mañana? ♪
y regulación energética.
Tecnología
Puede cambiar el futuro.
♪Soy libre♪
Llevar a la fuerza
Es el futuro.
♪ El ganador aún se desconoce ♪
Con esto concluye mi presentación.
Gracias.
♪ Seré yo quien escriba mi propia historia ♪
Gracias a Zhuling Group por esta maravillosa propuesta.
A continuación, demos la bienvenida al Sr. Xiao Zhiyu.
de D Design Studio.
Un aplauso, por favor.
Hola a todos,
Soy Xiao Zhiyu de Dynamism.
En pocas palabras,
El concepto de la propuesta
que voy a presentar
se origina de
Callejones de casas con marcos de puertas de piedra.
Sin embargo, no lo estoy usando
La estética del camino de la casa con marco de puerta de piedra.
Al pensar en carriles,
La gente a menudo primero imagina edificios
que mezclan elementos orientales y occidentales,
espacios de vida compartidos,
y la calidez vecinal que surge de ellos.
Muchos también piensan
carriles
son demasiado estrechos,
demasiado viejo,
y es incómodo vivir allí.
Yo también me pregunté eso una vez.
Los jóvenes de hoy
Estamos acostumbrados a
apartamentos modernos, inteligentes y cómodos.
Entonces, ¿por qué algunos?
¿Aún eliges vivir en callejones?
Para averiguar las razones,
Yo mismo me trasladé a un carril.
Esta experiencia se convirtió en
una parte muy importante de mi vida,
y lo valoro profundamente.
Más allá de la riqueza de la vida cotidiana,
Un cierto residente en el carril
También me dio mucha inspiración.
Ella me ayudó a encontrar la respuesta.
Los carriles llevan
La memoria colectiva de los antiguos habitantes de Shanghai.
Poseen
no sólo belleza arquitectónica,
pero también una vida comunitaria única
que se formó hace más de un siglo.
En medio de las bulliciosas calles,
Los edificios circundantes se renuevan y reconstruyen,
♪ El viento se detiene entre
las esquinas de una calle reiniciada ♪
pero los recuerdos son únicos en los carriles
Nunca se han desvanecido.
♪ Veo el presagio del destino ♪
Podemos crear una nueva comunidad Lyman
♪ En ese momento,
el mundo se congela en su lugar ♪
como una ciudad que fluye en el tiempo.
Una vez que entras en él,
♪ Como cuadros parpadeantes en un juego ♪
Es como abrir el flujo del tiempo mismo.
♪ Abriendo el polvo a la deriva ♪
Los carriles del paseo marítimo
Puede conectar barrios de diferentes épocas,
♪ Sonríes como la luz, tan inesperado ♪
♪ Escucho que nuestros corazones coinciden ♪
y tecnología de realidad virtual
se convertirá en el medio
para viajar a través del tiempo.
♪ En el colapso de esta era ♪
Ya sea que estés en el restaurante,
♪ Tal vez me despierte ♪
el jardín,
o en las calles de la comunidad,
♪ Tal vez no debería ♪
Con solo ponerme las gafas,
♪ Pero el espacio en blanco en tus ojos ♪
Puedes sumergirte completamente
y transportados a diferentes épocas.
♪ El tiempo y el espacio aúllan ♪
Esos tiempos nostálgicos
♪ Cruce de caminos del destino ♪
será revelado
A través de la arquitectura.
♪ Los sueños se vuelcan ♪
Personas que han abandonado los carriles
♪ Contigo
no quiero huir en absoluto ♪
pueden redescubrir su pasado
y descubrir de dónde vienen.
♪ Este corazón mío ♪
♪ Se enamora de ti una y otra vez ♪
Y aquellos
que nunca han pisado un carril
♪ Destrozado, reconstruido ♪
♪ Al menos una vez brillé ♪
También puede sentir
Las historias y leyendas que una vez sucedieron aquí.
Cada uno puede elegir zonas de estar
de diferentes épocas.
según su preferencia
♪ La noche fluye más allá del absurdo neón ♪
y sumergirse
en el encanto único de Shanghai de cada período histórico.
♪ El amor se convierte en un arreglo desconocido ♪
Es realmente impresionante.
Pensar en integrar el tiempo
y la arquitectura—
♪ La historia es demasiado voluntariosa y gentil ♪
muy creativo
El diseño sin presupuesto no tiene sentido.
♪ En mis brazos, sigue cambiando ♪
Este presupuesto es mucho más alto que el de Zhuling.
La comunidad de Lyman Resort
♪ Somos pequeños ♪
Es un espacio cultural
que te hace sentir como si viajaras a través del tiempo.
♪ Pero nos encontramos en el universo ♪
La gente puede continuamente
♪ Este guión irreal ♪
Crea nuevos recuerdos y nuevas historias
♪ De alguna manera me despierta un poco ♪
en una comunidad que mezcla la tradición
♪ Tal vez me despierte ♪
con el presente.
♪ Tal vez no debería ♪
♪ Sin embargo, no puedo irme cuando me doy la vuelta ♪
Con esto concluye
Dinamismo
presentación.
♪ El tiempo y el espacio rugen ♪
Gracias a todos por escuchar.
♪ Volando a través del cielo y la tierra
para abrazarte cerca ♪
♪ Las ilusiones se derrumban ♪
♪ Puedo sostener tus manos fuerte ♪
[Miembros clave del proyecto:
Diseñador sénior Sun Yifei]
[Diseñadores de nivel medio
Tan Siyu y Xue Jiajia]
[Diseñadores asistentes
Hu Xiu y Zhang Ying]
♪ Mi locura ♪
♪ Gira para ti hasta el amanecer ♪
♪ Este momento ♪
♪ Es real y brillante ♪
Gracias
al Sr. Xiao Zhiyu
Desde Dinamismo
por su excelente presentación.
Por la presente anuncio
que la fase de presentación de este concurso de diseño
Ahora está completo.
A continuación, invito a todos los jueces
a la sala de conferencias.
para la evaluación final.
Gracias.
Estudio Skyline.
Por favor, pase.
Los jueces tienen algunas preguntas
Les gustaría que respondieras.
Señor Wu.
Disculpe la espera. Por favor.
Aquí está la cosa.
Respecto a la presentación anterior de su empresa,
Nos estamos inclinando hacia...
Escuché un poco
En el baño ahora mismo.
Dijeron que los resultados están empatados.
Entonces depende de si el señor Xie
Está dispuesto a pagar por el sentimiento.
De todos modos,
Hemos hecho lo mejor que hemos podido.
Así que no te pongas nervioso.
Bien.
Sí.
No hay necesidad de estar nervioso.
No podemos estar nerviosos.
Necesito ir al baño otra vez.
Todos, por favor regresen a la sala de conferencias.
Los resultados de la evaluación ya están disponibles.
Vamos.
¡Ya están aquí! ¡Han vuelto!
¿Cómo fue?
Esta vez,
el horario...
Estaba un poco apretado.
La venganza es un plato
Se sirve mejor frío.
Seguramente habrá otros proyectos
en el futuro.
¿Qué?
¿Por qué sonríes?
¿Ganamos?
Señora Zhou.
Sólo estaba diciendo...
Hu Xiu, ¡ustedes son muy malos actuando!
¡No pude evitarlo!
¿No puedes aguantarlo un poco más?
I...
¡Un voto! ¡Le ganamos a Zhuling por un voto!
¡Lo sabía!
¡No respondiste a mis mensajes! ¡Estaba muy preocupado!
Sólo quería darles una sorpresa a todos.
Todo el mundo ha estado demasiado tenso últimamente.
-¡En serio!
-Es broma. Relájate.
Necesitas mejorar tus habilidades de actuación.
No necesito muchas habilidades de actuación.
Mientras pueda engañar al Comandante Qin
en el juego,
Eso es suficiente.
¿Ya terminó el concurso de diseño?
Sin la estrella allí,
El pobre señor Gong lo está pasando mal.
Todos han trabajado duro.
Hoy, vete a casa y descansa un poco.
Más tarde tendremos un banquete de celebración.
Dependerá del señor Xiao.
¿Cómo es eso?
Siéntete libre de sugerir cualquier comida que desees.
¡Miel!
¿Por qué estás esperando afuera?
¿Tienes frío?
Mira quién habla.
Llegas tarde a tu propia reunión de clase.
Pasé por nuestra empresa después del trabajo.
No había plazas de aparcamiento cuando llegué aquí,
Así que tuve que aparcar al lado.
Deberías simplemente
Deja ese trabajo pronto.
Lo haré.
Esperemos hasta que la empresa
esté más estable.
Por aquí.
¡Vamos todos!
Me gustaría hacer un brindis.
Este vaso,
Tenemos que terminarlo todo.
Estamos todos en Shanghai,
pero hace tanto tiempo que no nos vemos.
¿Es eso correcto?
Ahí, ahí.
¡Salud!
Todo se ha ido.
Guangming,
Tengo que decir que todavía estás
El más reflexivo.
No me extraña que fueras el galán del campus en aquel entonces.
Oh, dame un respiro.
En el pasado,
Cuando estábamos en la escuela,
Había muchas chicas a las que les gustaba Guangming.
Demasiado
Te casaste joven.
Rompiste el corazón de muchas mujeres.
Mi culpa.
Está bien, muchacho.
Nos sentamos simplemente por un momento.
Por favor, dame un respiro.
Deja de burlarte de mí.
Hablando de eso,
Acabo de recordar algo.
Más temprano,
Cuando fuimos a esa conferencia,
Me encontré con Chi Xin.
¿Chi Xin?
¿La recuerdas?
¿Esa hermana menor?
Recuerdo en aquel entonces
Una vez trabajamos en un proyecto en equipo.
Ella vino a nosotros por su cuenta,
pidiendo unirse a nuestro equipo.
Ella es
En Zhitung Tech ahora, creo.
Bastante impresionante.
Estás bien informado.
¿Pero saben qué?
Ese día en la conferencia,
Chi Xin vino específicamente
para agregar Guangming en WeChat.
Pero,
Guangming la rechazó inmediatamente.
Bien.
Luego ella vino a mí.
y me pidió que le diera su WeChat.
¿Y luego?
El propio hombre se negó inmediatamente.
Por eso Guangming
es un marido modelo.
¿Cómo dice ese dicho?
"De entre todas las aguas,
"Sólo tomo una cucharada."
"Pasando entre mil flores..."
"Ni un pétalo me toca."
¿Cómo es que no sabía nada de esto?
No es necesario informar de un asunto tan trivial.
Vamos.
Déjame hacer otro brindis.
Un brindis por nuestro antiguo galán del campus.
¡Vamos!
¡Todos!
Vamos.
¡Y a nuestra juventud no podemos volver!
Y a esta pareja modelo.
-¡Salud!
¡Salud!
¿Qué es esto?
¿Qué?
¿Cuando compraste esto?
Me di cuenta de que no estás de muy buen humor esta noche.
¿Está todo bien en la empresa?
¿Te acuerdas de ese proyecto?
¿Te lo comenté en casa?
Se le ha cortado la financiación al cliente.
El proyecto podría cancelarse.
Ese proyecto—
¿No acaban de transferir
el primer pago?
¿A su empresa?
Si se detiene ahora,
¿No será en vano todo el trabajo que hiciste antes?
Así que por eso regresaste de Jinshan.
¿último tiempo?
Xiaorou,
no te preocupes.
No dejaré que este proyecto fracase.
Ya existe una gran empresa
Eso está interesado.
Todavía estamos discutiendo.
Definitivamente aseguraré el trato.
El taxi está aquí. Hace frío afuera.
Regresa ahora.
Dígale al conductor designado
Conducir despacio.
Avísame cuando llegues a la empresa.
Bueno.
Me voy.
Adiós.
Por aquí, señor Xiao.
Estás de buen humor, señor Xiao.
Ganar la competencia
Definitivamente pide una bebida
en un lindo lugar
Sí.
Las bebidas aquí son buenas.
Perfecto para ahogar las penas.
Sabes,
Estos años desde que regresaste a China,
Eres realmente diferente de antes.
Sois cada vez más una auténtica élite.
Recuerda mantener tu cola oculta.
No dejes que se note
Este juego
apenas está empezando.
Tendrás que jugar conmigo
hasta el final.
Un juego que te hace llegar tan lejos...
Seguramente jugaré hasta el final.
Después de todo,
viéndote tan nervioso
Es mucho más entretenido que beber.
Señor Me gusta,
Déjame llevarte a la sala VIP
para completar su registro de membresía.
Olvídalo.
Dejas entrar a cualquiera aquí ¿no?
Me enteré de la competencia.
Felicidades.
Gracias.
Aquí.
Éstos son los archivos de personal de la fábrica de acero de aquella época.
La secretaria del director,
personal de finanzas,
gerentes de proyecto—
cualquiera con un nombre
cuya información se puede encontrar
esta aquí
¿Bien?
¿Está entre ellos el que estás buscando?
Además de estos,
¿Has encontrado a alguien?
¿Quién estaba más cerca de él?
Ahora que lo mencionas,
En realidad hay alguien.
Esta persona es bastante interesante.
Él era el chofer personal del director
en aquel entonces.
Se dice que después de que el director murió,
logró ascender en la escala social,
se convirtió en proveedor de materiales de construcción,
y ahora lo está haciendo bastante bien.
¿Su chofer?
Sí.
[Registros de suministros]
Era tan desconocido que era difícil
para siquiera encontrar su nombre.
Pero la conexión que hizo en aquel entonces
es uno con el que estás familiarizado.
Es el Grupo Zhuling.
Papá,
Estás de vuelta.
¿Por qué no me lo dijiste?
Podría haber venido a recogerte.
¿No tienes nada
que quieras decirme?
¿Cómo está tu salud últimamente?
Eso determina
Cómo debería hablarte
y cuanto debo contarte.
Perdiste la competencia,
¿Y todavía te atreves a tener esa actitud?
Mira a Xiao Zhiyu.
En tan solo unos años,
Ya ha ascendido a una posición
Toda la industria no puede ignorarlo.
Papá,
Sólo los que están en el suelo
necesidad de subir.
Gente como yo
Sólo necesito sentarme aquí
y darles la motivación para escalar.
Contigo así,
¿Cómo puedo confiarte Zhuling?
Piénsalo detenidamente.
Hay otra cosa
Necesito que me hagas un recado.
Tía Yue.
Zhen.
Toma esta sopa
y probarlo.
¿Esto es para mi papá?
Hice una olla de esta sopa.
Hay más arriba.
Iré a buscar otro tazón para tu papá.
Gracias.
Señor Me gusta,
Tu café está listo.
Hemos desarrollado algunos postres nuevos.
Por favor, pruébalos.
Gracias.
¿Y?
Bueno.
¿Qin Xiaoyi?